============
Introducción
============

Este fichero recoge las modificaciones realizadas al cdd original para adaptarlo
a la especificacioń del cdd de Guadalinex 2005 (fichero doc/spec). 

NOTA: Sería conveniente mirar antes de seguir el fichero doc/dpsyco, el cual 
contiene información básica para entender las modificaciones que aquí se describen


===============================
Fichero /etc/dpsyco/cmd/R20skel
===============================

Este fichero pertenece al mismo dpsyco, no a nuestro cdd. Dicho fichero es un
script que se ejecuta cada vez que se realiza casi cualquier acción del sistema
apt, y su funcionamiento se basa en ejecutar a su vez el script
update-dpsyco-skel, encargado de sincronizar el skel de dpsyco con el sistema
raíz.

Es necesario borrar este fichero para poder controlar la ejecución de
update-dpsyco-ske. Si no se borra, se produce el siguiente problema:

    - Un usuario instala un paquete, que contiene el fichero /etc/wgetrc
    - El usuario modifica el fichero /etc/wgetrc
    - Ahora instala otro paquete controlado a través de dpsyco.
    - El fichero /etc/wgetrc se restaura (con la copia del skel), violándose así
      el punto 3 de la Descripcion del funcionamiento de la especificación
      (doc/spec).

Actualización: en realidad, /etc/dpsyco/cmd/R20skel pertenece al paquete dpsyco-base,
que no es necesario instalar. Los únicos paquetes necesarios son dpsyco-lib y
dpsyco-skel.


=============================================================
Ficheros postinst, preinst y postrm de los paquetes generados
=============================================================

Estos ficheros son los encargados de la correcta ejecución del script
update-dpsyco-skel. Se podría decir, a grandes rasgos, que se han modificado
para "engañar" al sistema de dpsyco. Esto se consigue "preparando" el skel antes
de llamar a update-dpsyco-skel.

Esa "preparación" consiste en comprobar si el usuario ha modificado algún
fichero controlado por dpsyco (en el raíz del sistema). Si es así, dicho fichero
modificado se copia al skel, para que a la hora de realizar un rsync con el skel
y el raíz del sistema, dpsyco instale los ficheros modificados. 

Es importante realizar la comprobación (para ver si un fichero ha sido 
modificado) con el skel que existe ANTES de la instalación de los paquetes.


Veamos más a fondo las modificaciones realizadas, o cómo han quedado estos
scripts:

=== preinst ===
Hay que tener en cuenta que este script se ejecuta ANTES de que se hayan
descomprimido los nuevos ficheros de configuración en el skel

1) Genera una lista con los ficheros que se encuentran actualmente en el skel 
de dpsyco, sii dicha lista NO existe. Esta lista se almacena en el fichero 
/tmp/original_files.

2) Compara los ficheros contenidos en esa lista con los del sistema. Si
encuentra alguna diferencia, almacena los ficheros modificados en la lista de
modificados. Esta lista se almacena en el fichero /tmp/modified_files. 

Con la creación de la lista de ficheros originales del skel se evita  el
siguiente error (que es mejor explicar con un ejemplo):

        Si no existiera dicha lista de ficheros originales, se podría dar la
        siguiente situación:

        Se instalan a la vez varios paquetes generados por el cdd: gx2005-net y
        gx2005-net-conf, que contiene el fichero /etc/wgetrc.

        Sus scripts (post y pre) se ejecutan de la siguiente forma:

        preinst de gx2005-net-conf: Genera una lista vacía con los paquetes
        modificados en /tmp/modified_files, ya que el skel no contiene ningún
        fichero con el que comparar.

        (se descomprimen los ficheros de configuración de este paquete, es
        decir, /etc/wgetrc en el skel de dpsyco)
        
        preinst de gx2005-net: Compara el fichero etc/wgetrc del skel con el del
        sistema, y como no son iguales, añade a la lista /tmp/modified_files
        este fichero


        postinst de gx2005-net-conf: Coge la lista /tmp/modified_files, y copia
        el fichero etc/wgetrc del usuario en el skel (machacando SU propio
        fichero de configuración). Luego ejecuta update-dpsyco-skel, el cual
        instala el fichero etc/wgetrc del usuario otra vez en el sistema,
        violando el punto 1 de la especificación.
         
        ...
        

=== postinst ===
Hay que tener en cuenta que este script se ejecuta DESPUÉS de que los nuevos
ficheros de configuración se hayan descomprimidos en el skel.

1) Borra el fichero /tmp/original_files.

2) Copia los ficheros listados en /tmp/modified_files en el skel.

3) Borra el fichero /tmp/modified_files.

4) Ejecuta update-dpsyco-skel.

=== postrm ===
Similar a postinst








