
                       09Iniciando Guadalinex v307



Iniciar Guadalinex v3 en modo 0d"live"07 (desde el CD) es muy sencillo,
únicamente debe insertar el CD-ROM en el ordenador y reiniciar.
Se le mostrará una pantalla de presentación y en unos segundos se cargará
el sistema operativo.

Si Guadalinex no se iniciase correctamente, es posible que deba modificar
el 0dorden de arranque07 de los dispositivos en la 0dBIOS07 de su ordenador.
Este procedimiento varía ligeramente entre distintos modelos así que se
recomienda consultar en el manual del ordenador la forma correcta de hacerlo.













07Pulse 0dF207 para volver al Índice de ayuda
Presione 0dINTRO07 para iniciar Guadalinex v307
