
                        09Configuración adicional07



Guadalinex v3 está preparado para detectar de forma 0dautomática07 el
hardware de su ordenador pero, en algunas configuraciones, es posible
que el arranque falle. En estos casos, es necesario indicarle al
sistema operativo algunos datos sobre nuestro ordenador para facilitar
el arranque.

Para pasarle esta información a Guadalinex se debe utilizar el
indicador 0d"boot:"07 situado en la parte inferior de la pantalla.
En este indicador debemos escribir 0d"linux"07 seguido de los
parámetros deseados.

Puede consultar los posibles valores en la sección Parámetros 
(tecla 0dF607).









07Pulse 0dF207 para volver al Índice de ayuda
Presione 0dINTRO07 para iniciar Guadalinex v307
