
                          09Opciones de arranque07



0dfailsafe07: Esto no es un parámetro, sino una opción completa preconfigurada 
  para ordenadores con muchos problemas (no carga usplash entre otras cosas). 
  Si tiene problemas con el arranque, utilice esta opción directamente.

0dsingle07:   Con esta opción, Guadalinex arranca en modo monousuario sin 
  ejecutar muchos de los programas que carga habitualmente (incluyendo el
  entorno gráfico). Utilice esta opción si tiene problemas cargando el modo
  gráfico.

0ddb07:       Esta es una opción para usuarios experimentados y desarrolladores
  que se utiliza para iniciar el sistema hasta la primera etapa del proceso 
  de arranque.










07Pulse 0dF207 para volver al Índice de ayuda
Presione 0dINTRO07 para iniciar Guadalinex v307
