splash.rle
0fMETODOS DE ARRANQUE07                                                           09F307

0fOrdenes de arranque disponibles:07

0flinux07
  Comenzar a instalar Guadalinex.
0ftestcd07
  Comenzar a instalar Guadalinex comprobando la integridad de
los ficheros.

Para usar estas ordenes de arranque, escribalas en el terminal y
opcionalmente escriba cualquier argumento de arranque. Por ejemplo:

  boot: linux acpi=off

Si no tiene claro que orden usar, probablemente tenga que usar la 
orden por defecto sin argumentos. Para ello, simplemente pulse INTRO
en el terminal.




Presione INTRO para iniciar el instalador
